qu'est ce qu'on veut que les gens fassent 



thème du cours
le contenu
le support 
les illustrations quel partis et quel manière


pas cours magistraux
le plus d'interation possible


il faut faire un véritable conte-rendu

imaginer deux apprenants fictives : si on fait un espace d'échange
illustrer l'espace d'échange
qu'est ce qui fait que je vais en ligne, qu'est ce qui fait que je vais en présentiel,
à quoi elle va servir, qu'est ce que ç

Le projet c'est quoi: dans le cadre de notre 1re année nous sommes amenés à travailler sur 
un premier projet qui est la création d'une application fictive




comment on a travaillé : par groupes de 3 chacun en endossant un rôle. voilà les réalisations. 
il faut que j'explique un peu c'est quoi Safety Box, un petit pitch du concept et voilà les 
écrans. à la fin dire on a utilisé tel outil et on a développé telle compétenceGestion de 
projet, gestion du stress, présentation devant un jury, créations des écrans donc Adobe 
illustrateur, Adobe XD, ... 

Le projet : dans le cadre de notre première année nous avons été amenés à travailler sur 
un premier projet qui est la création d'une application fictive.

Le travail : par groupes de trois, chacun a endossé un rôle. Les différentes tâches auxquelles j'ai participé sont le design, les idées qui constituent le projet et la rédaction du contenu.
 
Safety Box : c'est une application conçue pour apprendre les premiers gestes de secours et intervenir dans des situations 
d'urgence. Voilà quelques écrans du projet. 

Outils utilisés : Adobe Illustrator et Adobe XD

Compétences développées : plusieurs compétences telles que la gestion du stress, présentation devant un jury, la création des écrans à l'aide des outils cités plus haut et le travail en équipe.




explique que c'est une passion, que tu passe du temps à le faire en dehors des heures d'école



je une explication générale en disant voilà quelques uns de mes travaux personnels qui 
tournent autour de quelques thématiques différentes. Pour ces travaux personnels j'ai aussi
utilisé quelques outils : tac, tac, tac,...









